1) Создать шаблонный класс, инкапсулирующий динамический массив. Создать класс
Point и адаптировать этот класс к созданному шаблону. Продемонстрировать создание
и инициализацию объекта шаблонного класса с помощью списка инициализации, состоящего
из значений типа Point. Для этого использовать конструктор Initializer_list.
2) В строке текста записаны слова, разделенные пробелами в произвольном количестве.
Сжатие текста состоит в том, что между словами оставляется по одному пробелу, а после
последнего слова пробелы удаляются (пробелы перед первым словом сохраняются). Если 
строка содержит только пробелы, то все они сохраняются. Написать функцию, сжимающую
описанным образом текст.
