1) В ранее созданный класс MyString добавить перегрузку оператора 
присваивания копированием и перегрузку оператора присваивания перемещением.
 В main() создать ситуации, когда эти операторы вызываются.
2) В ранее созданный шаблонный класс динамического массива (см. предыдущие ДЗ)
 добавить метод для расчета суммы элементов этого массива. Создать объекты этого
 класса, инкаспулирующие массивы типа int, double, char и Point.
Point - это класс, содержащий 2 поля (координаты точки): int x и int y.
 